Kendimi sana eşit mi kanıtlamaya çalışıyorsun?
Bunu yapamazsın.
Işığın çok sönük!
Artık kaybetmek istemiyorum.
Bıktım artık
arkadaşlarımın ağladığını görmekten!
Şimdi yapamazsam,
ne zaman yapacağım?!
Bu oyun...
Zone'da iki adam çarpışınca mı böyle oluyor?
Saha dışı!
Siyah top!
İnanılmaz bir mücadele.
O ikisi tamamen farklı bir boyutta.
Neredeyse bir dakikadır kimse skor yapamadı.
Şimdi ne olacak?
İkisi de Zone'da olduğu için,
odaklanma ve reaksiyon süreleri limitlerini aştı.
Hiçbiri ilerleme kaydedemiyor.
Peki neden her iki takım da tamamen aslarına güveniyor?
Topu diğer dört oyuncuya paslasalar,
Anlamsız.
Sonucu değiştirmezdi.
Zone sadece birinin gücünün %100'ünü sergilemesine izin vermez.
Tüm gereksiz bilgiler elenir.
Önündeki oyuncuyla ilgili değil,
diğer oyuncuların pozisyonları
ve hareketleri hakkındaki bilgileri işleme yeteneği artar.
Ne?
Yani görüş alanı genişler.
Üstelik biri en hızlı lise öğrencisi,
diğeri de en yükseğe zıplayan.
Sıradan birinin savunma sınırlarının çok ötesindeler.
O ikisine karşı yarım yamalak bir hücum tehlikeli olur.
Bu yüzden maç iki asa kaldı.
Bu durumda nasıl...
Hayır, tam da bu durumda oldukları için yapıyorlar.
Aomine...
Hep böyleydi.
Sokak basketbolu oynamaya başladığından beri,
rakibi ne kadar güçlüyse,
o kadar heyecanlanır ve odaklanırdı.
Eğleniyor gibi görünüyor.
Aomine ve Kagami...
İki asın çıkardığı kıvılcımlar tüm salonu büyüledi.
Sonsuza dek sürecek gibiydi ve herkes öyle olmasını diledi.
Ancak sonuç aniden geldi.
Geçti onu!
Kagami!
Şimdi sadece üç sayı gerideyiz!
Dalga geçiyor olmalısın.
Kagami daha mı hızlı? Neler oluyor?
Onu geçemez mi?
Hayır! Kagami'nin daha hızlı olması imkansız!
Bu kesinlikle
Zone'un zaman sınırı olmalı!
Zone bir sporcunun gücünün %100'ünü sergilemesini sağlasa da,
geri tepkisi çok ağırdır.
Ama neden sadece Aomine?
Takım arkadaşlarının dileklerini taşıyan bir as kaybedemez.
Kagami'ye inanıyorum.
Saçmalama.
Bu beni...
Aomine, güçlüsün.
Eğer bu bire bir olsaydı, kaybederdim.
Ben de zaman sınırımı aştım.
Ama savaşmaya devam edebilmemin sebebi destek almam.
Bir kişinin gücünden fazlasıyla savaşıyorum!
Tüm arkadaşlarım için...
Kazanacağım!
Evet!
Bir sayı gerideyiz!
Ama sadece 30 saniye kaldı.
Başarabiliriz! Biliyorum başarabiliriz!
Affedersiniz.
Mola almak istiyorum.
İyi misin, Aomine?
Bana dokunma.
Sadece tökezledim.
Yoluma çıkma.
En heyecanlı yeri.
İşler yeni kızışıyor.
Üzgünüm.
Sonuçta mola iptal.
Harasawa mola almıyor.
Şimdi alsa bile...
Hayır, şimdi almalı.
Söylemesi zor.
Bazı şeyleri anlamak için yaşamak gerekir.
İyi ya da kötü,
mola alırsa maçın akışını bozar.
Bazen oyuncularının gözlerindeki ifadeyi görerek karar verirsin.
Bazı anlarda stratejiden çok duygular önceliklidir.
Hadi!
Ölsek bile bu şutu engelleyeceğiz!
İnanılmaz.
Harika savunma.
Savunma! Savunma! Savunma!
Bunun farkındayız.
Yapabileceğimiz tek bir şey var.
Oynayacak hiçbir hilemiz kalmadı.
Ama Aomine hâlâ en güçlüsü!
Onu durdurdu!
Evet, Kagami!
Köşeye sıkıştı!
Lanet olsun!
İmkansız.
Hâlâ böyle şutlar atabiliyor mu?
Kahretsin.
Canavar herif.
Kaybetmeyeceğim.
Kazanmayacaksan savaşmanın anlamı yok.
Şutu attı!
Touou öldürücü darbeyi vurdu!
Bu üç sayı farkı çok fazla!
İyi değil. Zaman kalmadı.
Seirin'in uzatmaya gidecek gücü yok.
Üçlükle berabere kalmak yetmez.
İki sayı daha atmaları gerekiyor.
Eğer böyle biterse hiçbir şey değişmeyecek.
Bunu görmek istemiyorum.
Kazan, Seirin!
Pes etme!
Zaman yok!
Bir şey yap...
Lütfen bir şey yap!
Son anları yaşıyoruz.
Risk almam gerekiyor.
Bariyer Zıplayışı!
Yanıltma Taşması!
İşe yaramaz.
Kahretsin.
Taşması durdu.
Kuroko gerçekten limitlerinde.
Kaptan!
Kagami!
At şunu, Kagami!
Lanet olsun.
Smaçı durduracak.
Ne yapmalıyım?
Kahretsin!
Kagami!
Sakın havada onunla savaşabileceğine inandığını söyleme.
Cevabın sadece yarısı bu.
Havada istediğim gibi hareket edebileceğim!
Pas mı?
Yaz ödevini tam da son saniyede halletti.
Geçen yazki ödevini son saniyede tamamladı.
Hadi!
Hayır, olmaz!
Bizden güçlüler,
ama geri dönüş için tek şansımız bu!
Finta mı?
Bu herif...
Savunma! Faul!
Siyah 6 Numara! Sayı geçerli!
Ve bir!
İşte bu!
Harikasın, Teppei.
Ama asıl şaşırtıcı olan Kagami'nin asistiyidi.
Havadaki becerisini geliştirmek için yazdan beri
sol elini çalışıyordu.
Zone'da olabilir,
ama bunu son saniyede yapmasına inanamıyorum.
Orada pas verdiğine inanamıyorum.
Fena değil.
Bir sayı gerideler.
Ve savunma faulü çektiler.
Bir serbest atış hakları daha var.
Beş saniye kaldı.
Bunu atarlarsa berabere.
Maç uzatmaya gidecek.
O yol sadece yenilgiye çıkar.
Seirin'in kazanmak için geri dönüş yapması gerekiyor.
Bunun için...
Ne yapacakları belli.
Şu an yapabilecekleri tek şey var.
Bu serbest atışı kaçıracaklar.
Hayır, kaçırmayı garantileyecekler.
Sonra topu çalıp sayı atacağız.
Kazanmanın tek yolu bu.
Verebileceğimiz her şeyi verdik ve limitlerimizdeyiz,
ama onların hem enerjisi hem de yedek oyuncuları var.
Uzatmada kaybetmemiz kesin.
Ancak Kiyoshi atış yaparken, Kagami ve ben ribaund alacağız.
Tabii ki top için var gücümle çabalayacağım.
Ama...
Eğer birinin şansı varsa, o sensin Kagami.
Hadi.
Bu son hamlemiz.
Ribaund savaşı!
Tek şut!
Ne?!
Tamamen boşta!
Potaya gidebilir!
Kazandık!
Bir dakika!
Ne...
Orada ne yapıyorsun?!
Kuroko!
Takım arkadaşı olmama rağmen,
bir an için topun Kagami'de olduğunu sandım
ve Aomine topu uzaklaştırdıktan sonra hareket etmekte birkaç saniye geciktim.
Benden daha hızlı hareket ettiğine inanamıyorum.
Şaka yapıyor olmalısın.
Kagami'ye değil de Aomine'e mi inandı acaba?!
Hayır, öyle değil.
İkisine de inandım.
Ancak son şutu atacağına inandığım tek kişi var!
Kagami!
Hadi, Kagami!
Üstelik eminim ki yakında kendinden daha harika biriyle tanışacaksın.
Zaman doldu!
Ben...
kaybettim mi?
Anlıyorum...
Kaybettim.
Ben...
Sıraya geçin!
Kuroko!
İyi misin?
Hadi be.
Destekle bile zor ayaktasın.
Artık kimin kazandığını kimse anlayamaz.
Ama belki de en iyisi bu oldu.
Kaybetme sebebim o farktı.
Neden her şey bitti gibi davranıyorsun?
İşler yeni kızışıyor.
Tekrar oynayalım.
Seninle kapışacağım.
Kes sesini, salak.
Aomine.
Senin basketbolun kazanamaz.
Kazandın, Tetsu.
Senden bir ricam olabilir mi?
Hâlâ yumruk tokalaşmamızı geri almadın.
Ne?!
Kim takar bunu?
Hayır.
Görmezden gelinenin yerine kendini koy bir de.
Tamam.
Bu
son kez olsun.
Bir dahakine kazanacağım.
Tamam.
Seirin Lisesi 101-100 kazandı!
Eğilin!
İyi maçtı!
Üçüncü sınıfların emeklilik vakti geldi.
Şu ana kadar her şey için teşekkürler.
Yeni kaptan Wakamatsu olacak.
Bizi gururlandır.
Bekle...
Ne?!
İyi olacaksın.
Öğretilemez. Zamanla alışırsın.
Sorun o değil.
Konuyu çok çabuk değiştirdin.
Neden bahsediyorsun?
İlk maçımızı kaybettik.
Üzülecek vaktin varsa, eve gidip antrenman yap.
Gözleri...
Doğal.
Üçüncü sınıflar.
Bu onların son turnuvasıydı.
Hiçbir şey hissetmemeleri imkansız.
Ama Aomine'yi senin gibi idare edemem, Imayoshi.
Aomine'den nefret mi ediyorsun?
Evet, ediyorum.
Peki bu takımın ası olmaya en uygun kişi kim sence?
Aomine.
Bunu anladığın sürece sorun yok.
Endişelenmiyorum.
Bu arada, Aomine nerede?
Ortalıkta yok, Momoi de onu arıyor.
Şu velet!
Buldum seni.
Kendi başına gezinip durma.
Hadi. Takımın yanına dönelim.
Satsuki, yarın müsait misin?
Ne? Yani, evet.
Benimle alışverişe gelir misin?
Ne?
Tabii, olur.
Ne? Bu da nereden çıktı?
Yeni basketbol ayakkabısı almak istiyorum.
Antrenman yapmak istiyorum.
Tamam. Hadi gidelim, Dai.
Ama bana akşam yemeği ısmarlayacaksın.
Ne?!
Ha? Daha gitmeye hazır değil miyiz?
Evet, ben de gitmek istiyorum ama...
Biraz daha rahat bırakalım onları.
Ne?
İyi iş çıkardınız, çocuklar.
Affedersiniz...
Burası çok büyük!
Ama içinde hiçbir şey yok.
Sadece yiyip uyuyorum burada.
Banyoyu kullanabilir miyim?
Şu tarafta.
Bu mu?
S-s-sarışın mı?!